1. Верстка сделана на ангуляре
2. Работает кнопка редактирование полей в карточке пользователя. 
По нажатию на кнопку с карандашем,открывается возможность редактирование полей
мыла, номера, и скилла. Добавлены дефолтные значения, прописаны плейсхолдеры.
3. При разрешении экрана менее 1400px, часть левого сайдбара уходит. 
По нажатию на иконку grid, в левом сайдбаре в самом низу(первая иконка),
будет выезжать панель с меню и друзьями.
4. Автоматический расчет полосы прогресс бара, от входящих параментов.
5. Админ панель разширяется на любое разрешение
6. Сделана валидация полей user-info